Hello大家下午好
Hello hello
大家下午好稍等一下
哎嗯哎呀
谢本经KA的这个亲密之旅啊
谢谢的说哎呀稍等一下鬼了吗
可以
im satching for
you
下午好
为什么不选你的歌
是因为你没中吗
你想我你想我咋说呢
可可可可你想我怎么说
小我说是吗
是啊知道吗啊
好了哼想我怎么说刷我的什么切片
好了好了
姐姐姐姐是有我们今天是来这个学歌的工
作
音因为这个是工作音
这个所以呢就呃没有这么多看弹幕的时间
没有这么经常看弹幕好好好好等等等
也不是经常吧就不用经常跟大家说话
工作硬怎么和平时啊
不是说我说话是工作硬说
我要工作
嗯小蜗兔来亲亲小伯兔来亲亲
小伯兔和小伯兔亲亲好吗
好凶我凶吗
哪里凶了
想换卡子
我刚刚蹦今天一六一不播出轨
小明好舒服啊
出轨说事谢奥利奥巴喜的正义围
谢谢谢东山三千代的好运哟
耶谢明月家的神诺婚夜的比心
谢谢弥月家的神诺辉叶的比心
谢本江开的喜欢你
谢谢谢谢猫默旺菜的钢本小迷是工
作迷小布兔也是工作
小布兔小迷不怎么看弹幕
小布兔也不怎么发弹幕
嗯嗨这这样还有点对啊
把今天要学的歌放出来
先谢谢device的杠棍能小布头
我们来亲亲吧亲亲亲都可以
亲先别扎倒了木星的这个请米这里
谢谢你阿里嘎多
小明月家的肥多了清明你自己
谢谢先别加浓木性的喜欢你
谢谢明艳家的阿克莱恩的钢蹦迷神
自从关注你我的日推都变成老歌了
怎么办
跟我没关系我听的歌还挺新的
跟我肯定没有任何关系
今天学的哥这个哎不对
复制嗯跟天赋们
哼谢谢你硬的SP呀
好
白色爱心
谢谢谢谢谢谢正在学习爷爷
嗯还先开始第一首嗯
哼啊网易云歌词网易云
等一下我找一下我的网易云在哪儿
想开首嗨的网易云
Ok看这对不对呀这歌词能显示完吗
好像显示不完来着怕给你努力
网易云放在这个这里网易云稍等
我要给他们嗯添加成一组添加一个组
添加一个组怎么搞嘞
嗯嗯增加一个组组别
哎我难道是电脑白痴吗
我应该不会是电脑白痴吧
创建新歌单吗
呃
也要创新歌单
那能说怎么让他们分个组呢
谢谢
辉夜的钢梦执情小模兔现在没有禁止SC
点播
像不禁止我也会强制禁止的
因为工作已经不接受点拨
谢下午好吃的钢子谢谢万语
感谢
开播还是小米好还是小米好
还是小米好
我也想谢米燕家的赔练小的比心
谢谢
我得想开始好好放一下这个东西
嗯怎么给他们分组啊
这两个衣器是加一起哦
分组终于好了
嗯
看能不能给他t嗯嗯
嗯然后这样应该可以吧
张伟
哎
快乐
你这个舰长礼物放在右边会好一些
给它换一下
In my i im
sashing for you
电脑没东西
放谢芒果伊力豆的捏捏小脸儿啊
谢波特曼大王的比心
哪什么声儿都没有
开个歌行卡卡卡第一首学的是这个
做什么都不必看好自问指出不算高
但亦有自己伤
唉我怎么感觉听过这个
谢谢商州南下的亲密之旅
谢谢
是不听过这个有人点过是不是点过
对对我就感觉听过这歌
明夜启动零三零就遮现吗
我操难道只能这样吗
找对对方虽然都的过伤戟
难下想把你放
我是怎从来没标准答案
不要埋在世众眼光
谢双姐拿一下的虚高
请闭着不要恨啊哈哈都哎呀
谢你的贤状干嘛不给谢谢
想戴着赛宝的你罩好看
天哪
少帝南下
不要那个不要不要良目小要疯了
不要两目
想算过我这都在
你为什么旋转马都欢迎我
最超过三个字我直接就看不清楚
不要你要量我小鱼好吗
伤心难下明明算不算先听完一遍
找的谁愿都怎么不说话了
已经你已没快点说
怎么会让梦小明这样啊
怎么会两目小心快点快点发这个
快点快点我my joy最重要
重拾自信仰我从我阴凉木
好吧不会吧然后呢已两亩了
你两组发财准备烦起来了
良木了沉默了已经离没有啊
我这一看他还在呀已发财
哎怎么可可能别骗人
你的自你良心说话很累吧
所以爱过骄南北风
谁都好的风或许会还
他送的时候就已经带这个牌子了
好吗
他一直带这个牌子寻找拼灵魂会重
明明都是全家方将我我迎旧梦我的哦
这个应该挺好学的这首哒哒好
开始学
嗯牌子记住咋了
真是的开心
这什这是谁要学了要要写出来吗
你们想知道吗
今天谁是总督的歌
我也很想可必看到拥着浓
但求要你替我感动后在亲友面前提到一般
是是是你也加了肥多点的
嗯你们竟然这么好奇吗
跟我想的不一样怎么这么好奇了
我这么一个任已岁岁
说到问题却不算告当
这咋了到时候就会发给你
能看的就是有多少个会发给你的
看上次也发了呀
能一朝独自免受煎熬
未看好天知差不算高
但亦有自己相信的事仍想去做
那个红可以靠我什么法宝
亦有自己相信的事
双回首那个红那个我像魔法棒
能一直得到牵手
牵拥父子问子缺法算告
但若有自己相信的事
仍想去做那个可以给我什么法宝
能一朝一次免受煎熬
能够但若有自己相信的事情
深海中那个可以给我什么法宝
能日照透这面愁天浓
Oh那个红可以给我什么法宝
能一次能一切走
那个可以给我什么法宝
能一天能一千
能拿给我一个梦想魔法堡
嗯能一照到这面熟鲜面熟轻柔
给我什么法宝能一朝独自免受煎熬
我也很想可必看到用尽努力
但求你替替我等都给偷偷在亲友面前提到
亦不会将从前那我不疼透的人下午好
可我生都把杯看好天温气质不算高
你要我学这种我肯定会打你的
就算要大意的后面也会让你换的啊
不会大意的
因为一般你们跟我说的时候
我也不知道是什么歌
然后到时候到时候学到你的歌的
时候发现不能学的话
找你换了我都不必看好
要什么都不必看好
质问尺质不算高但仍有自己相信的事
仍想去做那个可以给我什么法宝
能一朝独自免受煎熬
我也很想可未看到用尽努力
但求要你替我感到骄no
可在亲友面前提多你不会转
相信那不通透曾经说过
却到底为什么美丽八年了
偷留我的我一个
我觉得在别人工作赢的时候
点SC点播或者点歌的有点就就是怎么说
其实我其实我个人不是很我也没有那么反
感这个呃SC
点播或者点歌的那就就是就是大家点播的
时间就有一有
一种大家点东西的时候
就有一种就是就是聊的好好的
然后突然插进来你的一个突然插进来你的
一个SC的话
就很奇怪择手凭业务在做事
想要突然之间差价了一个SP的感觉
我我我不敢说什么
说不会说什么就读空气什么的
但是就是呃比如说这个时候弹幕量不是很
多
弹幕量不是很多然后话题也比较呃
话题也比较散的时候会好一点
没有底气呀你没有地气呀
很好哈
好就是不是滚的意思
氛围和我说差不多吧
谢谢克罗娜的钢棍呢
小迷前辈久美请不啊塞谁嘞
谁谁嘞谁谁嘞谢谢你哦
小波特很挑吗
那你看什么不挑呢
我说小小小屁
可能其实他的意思就是就是小迷前辈
我听说你我听说你的意思
谢普通小方的钢泵我没中学
哥我要打断别人学哥
抱能一朝独自免受煎熬
我也很想可以看到用尽努力
但求要你替我感到焦
No可在亲友面前提多
亦不会像从前那般贪透嗯
曾经生活着到底为什么
平八年那他流过线怎么一个
然而是说再见没有勇气
可是我心里却明明相信no穿衣服
按心情差不多吧
没错
嗯
曾经想过活着到底为什么平凡人呢
我都多了我这么一个
然而是说再见没有勇气
我一个
然而是说没有气是我命命拼命相信
然而是见没有勇气或是我暗里
却拼命相送多一个
然而是说再见没有勇气
或是我心里却拼命相信
说一下说什么都不必看好
这问只质不算高但仍有自己相信的事
仍想去做哪个可以给我什么法宝
能一朝得自面酬天空
我也很想可必看到用尽努力
但求要你替我赶路
坚you know
可在亲友面前提多
亦不会像从前那般吞吐
曾经想过活着到底为什么平凡又闹
我都多了我这么一个仍然是说再见
没有勇气和是我暗里在拼命相信感觉这两
个字能不熟的
在那一边到流浪时那么一个然而是说再见
没有勇气莫是我暗里却拼命相信谁都可发
光
谁也去笑的地方
虽然好发光很多不一心意
每每个想把你放谁
都可发现记忆找对地方
虽然等候发光若我热情依然未改
心酸的我是怎从来没变成大漠
不要迷埋在世中有我重实
只算要我做好的主角
前面这才学了第一首歌啊
谁都可不过不see you笑的北风转
眼等候发光
你让我情意也没动醒吧
请慢慢我
有谁才能过后从来没必种担过
不要活慢再闪上眼光诚实
只想让我做我的主角
好想亲亲小鱼啊啊
对对对对来来这一整群不朵怎么想
的小摩托谁都可发光
不see you笑对北风所有都好怕过
我热情依然没讲是满月方蜗牛香过后
从来不必装大梦不要活埋
再细上眼光重实只想让我做我的主角
怎么我的嗯地方谁都可发光
忘记你找对对方虽然都火发光
也熬你情意也每个星半夜风后告诉沉默啊
吼
从来不必装大诺不要害怕
再细上眼光诚实只想让我做我的主角
一起唱一遍做什么都不必看好
自问尺质不算高但亦有自己相信的事
一生海久那个可以给我什么法补
嗯能一朝得自免受煎熬
我也很想可必看到不用着努力
单口要你替我感到坚刻
在亲友面前提到
亦不会将从前那般吞透
嗯
曾经讲过呼出
到底为什么平凡人呢
当了我这么一个然而说说再见
没有勇气
或是我心里却拼命相信谁都可发过
See you找的地方
谁眼都好发光
没有
我也心意意每个心美好
哎呦那些生啊啊从来不变成大梦
不要我埋再试作挽过重实
只想让我做我的
主角还行我也很想可被看到
用尽努力探求要你替我感到惊早
也曾有明星太露
亦不会将从前那他不能走
曾经想过活着到底为什么平凡人呢
都丢了我这么一个然而是说再见
没有勇气还是我暗里却拼命相处伤伤
谁都好拜驳风轻易不着的地方
谁样都好要发光让我夜心意
也没够三白远方好难些沉默
然后从来不必承担动不要活埋
再世上眼光常实只需让我做我的主角
嘿嘿嘿谢谢你们夸我
谁都好我发光闪耀
独角的地方虽然都好我白过
这生不谁看
那是有时候的心为自己的表要
哇
这好难唱
我去他的歌老喜欢这样要啊
在那个最后一个副哥里面变得很高
我的哎他这这哥怎么都对呀
我看这首歌是不是他写的
有生之还真是他他写的
我就说我就说怎么会都是同一个味儿呢
原来是他自己写的
相信风水和啊谁那么红
你是不是一那个是为自惊疯哦
假心想算就肯定会头来
令我笑着走过
平凡
将我仍哦抱着就好结局
嗯嗯哦谢谢微娜的钢棒拍了拍啪啪啦
啪啦啪啦啪啦啪啦燕爬先跑的SC
小明说陪伴戏只是没活的好听说法
但是陪伴是小明真心的证明
陪伴才是最长情的告白
哎呀说的我都不好意思呃
说的我都不好意思了算了算嗯
考又考考哼哼超过我的缺骨
你也没成败于当刻我是怎开过空调了
谢谢可乐辣条方便面的高门哦
你的粤语鼻子一口吃枪不弱
昨天晚上昨天晚上我看了他跟宇宙的联动
前面有说你喜欢你觉得什么样的歌唱的好
还是什么的
反正他写的富士山下
然后现场要唱富士山下
我差点输了然后他还真唱了
然后三你你竟然还说很好听啊
我当时想发SC来着
我当时亲到了一口
说要现场给大家唱富士山下的时候
我都想发SC了
因为我现在不是用安卓嘛
所以安卓充SG的话很方便呢
因为苹果很不方便
上安顿准安卓打钱就方便很多
我真的已经在打字了
但是又觉得有点破坏别人的直播
节奏
只能在弹幕里面扣了一个好听的钥匙啊
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃啊咋咋他他啊
哎受不了你你你跟你可不熟
我跟你可熟可以随便说气死了
安卓直播间是什么意
谁都可发光只要找到地方
谁人都可发光
像幸风随空起挥化是人生
试得得一次为自己疯闯
明明路笑着走过平凡
像我亦可守着无落的举动
不懂小米直播间又咋谢三级兵这呢
刚问小咪我欠着你小咪
我欠着你
小明我欠着你
小明友我欠着你谢谢
来good in gess god
gmp
哎要大声说出来小明
我学你一折叠机在这哎
这个看不懂你们在说什么
与我一起给风不空
要是想想就拼命去闯
未令我笑着走过平凡
将我夜跑这么感觉
以后嗯哦命算给我在水中央
还是不懂好奇怪谁都可不管
只要找对地方谁人都可不管
像星花谁狠管你怎么看
人生只得一次为自己疯狂
即使顺着手拼命去闯
没令路笑着走过平凡
像我夜空是终么你娶我也生气的勇气
热情演熟悉的歌曲
记得歌曲要相信的一次为自己疯
悟空红球差一点嗯
喝水爱这个主播怎么啥都不干
在那边放原唱所有我在放映唱的书
哎呦自问知出本本本正k的喜欢你
谢李叶家牙团子刚的小蜜到底爱爱小伯兔
到底愿愿愿意
跟小伯兔结婚过一辈子
我就得天天服侍你和猫绳猫绳的绳子打不
上去了吗
能真好爱的爱的做什么都不必看好
只论尺质不算高
但也有寄给深深逆袭一阵灰咒
哪个可以给我什么法宝
能一照得自面少兼容
我也很想可必看到用尽努力
但求要你替我感到骄没有我
可在亲友面前提多
亦不会像从前那不疼痛
哎呦
阿呦曾经想过活着到底为什么病繁衍啊
我的多了我这么一个仍然是说再见
没有勇气
或是我暗里却拼命相信谁都可发过
只要找对地方谁人都可发过
让我以前依然美过情为已放开我
是怎么好
从来没必想大望不要回埋
再试重眼光重拾只想让我做我的主角
我去怎么这么多人人这么多
今天没人播吗
好恐怖啊杀情况好多人我也很想
可你看到用尽努力担求
要你替我感到骄傲
好在亲友面前提高
亦不会像从前那般吞促
曾经经赏过付出到底为什么听
把电脑我的都恋了这么一个
仍然是说再见
没有勇气或是我暗里却并冥想一生谁都
好我发光
今嗯不着的地方虽然都好啊
难过阳光一你情依然未够醒吧
黑吧
可能那些什么
然后从来不必承担过
不要回眸再世上眼光
其实只想让我做我的主播
大家都不可以来看哟多多看弥月直播
谢谢大家
谢喵点
哇的人今天要十分这个线
大家的加一个
大家也选择明这个直播间
谢谢你们
谁都好
我发光心意笑的北风这样都好啊
白光像星花吹可飞吻谁啊
原生起的一次为自己鼓
嗯也是最想拼拼命去闯
明明都笑着走过平放上
我亦空试图我没去过哦
谢谢rich小马的帮棒坐在这里不走
对吧
好啊还我也想看你一乐呢
只是下午没人播罢了你记好了好吧
建个疙单呢学个回忆第几回
我看看选个回六
嗯下一首啊这个吗
下一首老派约会是必要又要开墙啊
本来工作应发弹幕的人应该也不会那么多
该怎么初次约会实在极费事
谢谢
他先推我两次错我气焰到精常在
一边说好继速还
你掌声看看怎么念饭庄
死会战饭谢谢
这个饭装似的钢蹦新人不懂就问这个主播
是VR二九七
新人吗
好靓好青春当人量
饭后我每个麻子我款款再送你回家
谢谢
香井南下的s十一样
我怎么还能看到二十级以下的弹
幕在发言这么精彩的虚度
怎么会有怎么会有这么学歌回的事情
明月你怎么设置的人真不是想错样
该阳蝴蝶满身飞比不过侠载呀
总想间清晰吗
但觉想唱破风中和渡桥
慢慢不敢有一小前进
谢谢小子玩你妈的
你这我知道今晚白色兄弟哥回来了
吗
应该会掉很多斤
但是还是感觉大家想着有点小
谢谢寡人吃喵太的舰长
祝你深情安工作顺利
福东海寿南山发大财赚到钱
嗯白色兄弟又回来了
一阵真跟你似少念话
又有怎会满头仿世上灯红流仍怀
着你心从喜欢伤伤眼
抱在雾里感叹其实在是没最紧
你这一种路牌原来楼拍的轮还没到呢
你掉大件的时候
每天都会掉十个几十个的电话
你整个总是想让所有该讲不知不
你我想飞我感觉不是的
因为那个注水日还没到呢
猪婶日混大调那助手一是几号
我有点不记得现谢弥月家的夏季拉面帮我
们白字团结起
来把竹子抽了
现在啊嗯让他心到这这么好吧
我觉得那什么字都挺好看的呀
十三号享受的永远的健康风随光爱情
哎呀
变态呀
谢谢device的SC想皮再怎么可
爱我都只会是白字哦
是白字吗
你说不是的不是的
谢谢银河漂流的舰长啊
祝你身体健康
工作事的一幅东海寿高山发的财赚的钱
我们接听抽员下一个周水日
不知道啥时候了还想这个吗
谢姑姑姑姑姑姑姑姑姑姑姑姑姑姑的女装
好看
呵呵来唱唱他
这个ID真是让命漏了一个舰长
谢谢银河漂流的舰长祝你身体健康
工作顺利
福到上海送别山发赚的钱
谢谢的叔这个对吗
管人吃药太这应该是谢过了吧
今天别紧张哦小猫泡泡菜的SC主播
你直播间的直字作真的可以
我白色光明正大就赖着不走了
子子气不气啊追着光阴笑意里
他是啊你是白痴吗
还都是一定沧开现谢见面爱就的打烊
笑死我了我感觉没线过吗
那么多自由会实在极怪失望
镜曾心灰蒙乱起错落黑眼
不经常在一边说好
你现在要做什么铁做礼物
找一间小店吃饭
浪漫大戏海场
宇宙光阴收藏的都不知道做什么好
皮度礼物比那个舰长的礼物难小好多
所以要生气但是我可以先这样
我看看再送你归家
我可以为你关起手机训令问
对我巧克力提都做护护照夹
但是感觉你们是不是用不上了呢
完成故事上错的该阳蝴蝶满身飞
你不过护照夹你们知道吗
里面可以放护照啊身份证啥的
但是你们也不经常用护照吧
感觉用不上啊不敢白色
有点胖会被围巾吗
我用太想讲的骄傲而浓
上个月的礼物提督礼物还没想好
上个月想的呀
没有护照没出过没出去过吗
没有护照在因为用不上
不是不是我看
因为我收藏了一个那个护照夹
觉得很好看的
说话又有怎会满头围围巾的话
可能会多那种印刷版本的围巾
错做印刷版本的围巾
但是你不是这个月度不会做
这这个月不会做
因为我感觉还没到这才十月呢
整个围巾
你这上个月五十题的时候
当时没定好
上个月五十题应该是给大家做小拼兜
这个我是想让所有该愿多大做小品种
围巾至少得十二月吧
走向着天急吗
但歌声在我的想法应该要到十二月吧
评漏一切的但是会拼一下
改一下时间段吧
半夜直播能收到护照心跳不定
想不想还有远情歌当随光考究过很多小国
兔能不能出入
点
没有护照真的那个故障真的很好看
我就嗯也能拿一点收收纳盒那种
清晰曾说过一谁都没发
十月收到差不多要过冬了
哎呦
妈呀
谢谢NCTM XB的钢刃呢
怀念了那个年初还能嫁的老奴加吗
我现在加吗
谢谢
七清替你菊花的爱心抱枕哦
还有一些紫禁城城主迷夜的千纸鹤
谢谢芝麻酱的钢棍呢百字不但不走
还要抢红包
这个紫禁城城主吗
我是我感觉我们直播间一点都不紫禁城啊
只是只是紫字子字都很多话
紫字很多话你就是紫字话也多
蓝字话也多其实白字话也很多
只是只是看就是讲话的
只就只是人多在一边说好
以你数换
我没说啊我说大家喜欢说话而已啊
大家话很多挺好的呀大家多说说话吧
哎我们我们直播间什么颜色都行
说话呀
真的还你的你的还你的你的我们直播间我
们间
最爱最爱扣字的是就是好
每个妈克没有说只字很多的意思
只是留着吧
问对我不能呼吸的怎么了
大家的话都很多啊你们看看
谢谢
考西我罗的钢棒小明
我家里人一直催我结婚怎么办
都怪我睡着一直喊小迷的名字
害他发现我俩的事儿了
你几岁呀
小明才十八这不行呀
我说先猫棒棒糖ST小铭文
福建IT一般自己划船
却用不上护照遇见他
嗯一切都划船吗
我用太想讲的江南还好
马上就不不是纸质的不要啊
说纸质吧
大侠能不能能不能让我们的子这留存率高
一
点
我说在阴谋我就是划船
笑死了
谢沙井南下的SC小明
我只有你这一个朋友既然你嫌我话多
我再也不会来烦你了
没有嫌弃讲我只是讲事实
猴子滚猴子也不要滚呢
二别走别走大家都别走
在我们直播间这样百花齐放的直播间多好
啊
是不是我们白这种百花齐放的颜色太太好
了
现在脑子不是好用的高问呢
迷迷都得问一句我多嘴嘛
你还行
你真我是想让所有不知不你我想飞
现在米也扎个牌子吓到好看啊
走向夜天哪我还在学歌吗
这首歌又要放完了
这首歌又要放完了本来又想搞水杯的
该怎么措辞约会实在极费思量
起错先推我两次
错
我气焰都正常在一边说可以谁被
这眼做过
学哥一前同计怎么回事
是不是谁下播
嗯该怎么初辞一会再变费思量起错
先去我乱错错我气焰都正常
午夜冰雪后一微首我内张身嗯
谁没开播
该怎么措似又会实在际费失亡起错先退
我乱是错
我气人都正常找阅兵巨头没首没声声找我
那张床谁都没开播我看看呢
真假的噔噔噔噔这不有人开播吗
哦小明是最好看的是吗
小迷是最好呀
谢诗堂在内的亲密之旅
阿里拉多谢谢米烟家的木星的喜欢你
哎呀谢谢鱼皮谢谢大叔
太不背了
哎呀太不背了大叔太不配了
谢谢云千千人送的梯度啊
谢谢谢谢祝你帅体航工作顺利
福东海笑绵山发个财赚大钱
要一支持我们直播间的子子哦
当然你想对吧
说谢谢你记得记妒啊啊
他付费了谢谢
没关起手机声灵问对我怎知道双眼做点好
东西给你们
别担意
我完全故事伤错样
该阳我想飞比不过啊
周是一见接吻哎呀真挺好的呀
谢谢你的手啊不敢有提中礼物
提中礼物带祝你遇见我神秘礼物
写个神秘礼物吧想着有点碎
嗯嗯
我有那的情歌风景雨太想发写个几度神秘
礼物着
一晚三尽三尽十万夜
那温柔仍随着你手
你后什么好友人总督总督神秘神秘礼物
谢谢TC的薯条什么总督提更神秘
好这样看神经病
谢谢转身连价的高哥
你要不开个五级等级抢吧
因为五级才能开启
谢大刀雅武的你真好看
哎呀我都没能学几句呢
你说心痛
我乱气痛
我气人都正常在月饼之后一杯酒
我你床上找一间小店吃饭
遇烛光跟笑夜里谈谈童年提切
你想还行都是一场听静
我一一大家放在和你干嘛
等我慌慌转身没抬头我以为没关
你就给生命乱对望
想起一走三个人走很久的幸福我的
你我的家这歌还挺好听的
粤语都好多这种接地气的
呃这叫接地气嘛就是就比较白
比较白意的歌词比较多
拗口的歌词不怎么会写
其实多打点多打点
起初先退我一次错我气人都精神
在阅兵
雪后眼泪说我没转身找一间小店
戏氛浪漫大气
海场遇烛光跟笑意里谈叹
童年提却理想太多眼神已经爱忆
大远是英生a lisa
嘿都是你心静静怀念滴达斯
早一天海帆海放大起海场
如着光阴
小夜里谈谈童年提刻理想
黑旧是硬雄
静静我仍意答应饭后
你愿灯跟我半个再送你归家
我可以为你关起手机续灵魂对话
什么乱世假这晨到这天了了
你我的家怎么住处说说的
好像你们不喜欢一样
真的是遮遮掩掩的
上班你们上班几分钟也赚钱吗
小明店也在回馈大家一样
真的是哥回馈大家还说是么
能整个世上
嗯嗯
嗯饭好
我没干嘛跟老狂惶叫送你归他
我可以为你关起手机上灵魂对话
怎知道善眼就停住
出到了错过了你我的家
完成故事上错以
嗯嗯嗯风后你天天粉末
狂狂说熊玫瑰咖
我可以为你关起手机上灵魂对话
怎么想
怎么记得就像飞车全转对我怎知道
下面就谈到失去了错过了你
我的家谢米夜家神乐辉夜的刚呃
这你真好看这本金k的刚哥
我赚的明怎么到小明那去了
飞不过我没走康果爱意传播知道吗
你这个爱意越深了
这个爱意就是就是你的爱意已经就
是就是已经肠道可以可以传递给小迷了嘞
他就成为了一个传递的这一个通道
然后你的爱意越越越你的越爱意越多
然后那个那个输送的这个管道就就越宽了
这个这个直径就越就就越越长了
是直接就越长了
而能输送的爱意就更多更多了
我手谢老k的SP
就是因为小布兔很爱玛丽
所以才把玛丽打给小米的呀哎呀啊行骗
你的说这怎么就修啊这是什么
没不是黑化呀微风双双眼抱在雾里
其实实在是再跟你哎呀
laugh的那个像普通顺影的哥们
不你说什么笑死了哎
真是的
小学男神谢谢
千冬和龙奈贴贴贴的揍你嘞
黑听我都认不出来打两个呃
谢这么舍弃的司机
真得来个唯ID大哥这种拿学费什
么
哎呀我的妈呀这不好吧
给小迷太极再退迷神以下的人
咋这么坏呢
谢谢
谁布的钢棍妈咪的意思是说打的弥月多越
爱吗
可恶啊不打米也很爱呀
不打米也很爱明月呀
哪用这个来衡量呢
可恶
只是这样子会以更更加想给小鱼传输
IIE的书
谢上井南下的SG给我这个十七岁的纯情
男糕
羞死了
小孩儿啊嗯嗯谢谢花园抱抱
刚刚刚棍下午好像看到右上角那大数字已
经不会怀疑走
错直播间了没有走超直播间
看到人这么多就不走过
不打你呀能当XMY好好哈
这个这个XMY跟这个这个这个跟跟这个
打
你不打你有关系吗
起错先推我两次
错
我气然到这上要无人机的擂鼓的钢蹦收到
以后不打
你了哦
不要不要谢谢米爷加当的的钢蹦
小波兔就不能官方看直播
不打扰我们迷爹学哥吗
现在学不进去几句话谢谢
Rogh cake的二十九块SC
但我爱你只有钢蹦这么多
哎呀这个二十九块钢蹦
哎呀
差临门一脚了
一脚给你踹进这个三零六个五幺
九零里面
然后当这个小伯兔一脚给你踹踹踹进去了
现现进蘑菇菇钢蹦怎么给老迷养到一千同
级了
不小众了不看
我们这里一直没那么小众吧
现在已经不小众了
现正这的不是我的狠狠打扰
看看你太好了下一场就学你的
你看我现在不好好学
完下一场就不能只学你的歌了
现在是不是又觉得又觉得不能打扰了呢
你我瞎野啊
有点小
下一次又轮到你的歌了
查的钥匙吗
头像啊
阿白
你走错的钢波小迷进SC点歌的时候
已经是爱全部想不吐了
气死你看成什么样
哈哈哈哈谢东东东东的正义嘞
谢谢紫金城城如月的比心
谢无人区的雷鼓的舰长啊
谢谢
祝你生健康工作顺利
福东海寿连山发爱上大街
谢谢小子
玩泥巴的SC不是不认真学
是缓学慢学多抽三十SC
售后点歌的特缺
没有好真快点歌而已呀
谢谢娜纳米瑞士姐的钢棍没抽中
我最舍没抽中邪哥的可以一直打
你就能无限打断邪哥了
你不你看我真能学会吗
我在想救命呢哎呀饭后未倦
妈跟我看惯再送你归家
我可以为你关起手机上灵魂对话
怎知散阳门走单路车住了错过了你我的家
露你s级别错
样该阳露你SC了吗
嗯走向给见晰吗
但觉想家破风中和豆角
慢慢不你s机在呢等遇见偷窥
一切都会被家遇见我唠唠谁呢
二楼的你说想着你看看拿过没有
我的情歌风景雨太想发在因为捞你弹幕了
把的语言我提一嘴迷神的季都是SC
一个月没有啊
一个月的我都翻不到了吧
漏你机房通知了没倒啊
就不能漏嘛你从没打就不念了吗
什么意思
啥意思
穿什么揣干我那条不就是一个眼
那是跨越吧啊啊抱歉爱我写歌吧
堂堂痛明太多是英雄真情
我愿意答扰
好好吧为干嘛不这个有点接不上了
嗯嗯
嗯饭后未断嘛
跟我逛逛装送你归家
我可以为你挽起手记上灵魂
对我太多是人生这情话容易打扰
饭后没办嘛跟我逛逛
种上玫瑰家
我可以为你关起手记算灵魂对话
怎么会十眼就谈歌吃住了错过了你
我的家谢谢小子
安一巴的SP
别在那装模作样的工作了
来和小布兔玩吧
你在努力工作中不我没头行吗
妈么
他菜的你就是在这个直播间养成的
怀疑主播露没露我SC的习惯都叫妈妈不
没漏没漏没漏
没漏
下次把那个点原s基基本本的嗯点SC的
那个拿出来
二楼的给我
想着把这个f十一的给放出来
只要你应该就不会再露
就因为但是两块钱
但是他不识别两块钱的
s级有点没用嗯没用
仿晒霜灯红流仍陪着你
心没露过是吧
我看看你的吗
讲叹其实在是没再跟你哦
这一个嘛先摸摸摸SG
你真掉钱眼里了打你传达爱e都来了
我们没你的白字兄弟怎么办
我有点想哭了这个看到了
不知道为什么已经被吻点毒过了爱情风中
但是我又没说没有别的传达爱意的方法呀
所以嘛也没有这么说呀
大家这个这个这个唉大家有个各个地方
有各个地方的这个擅长的东西呀
谢老t的刚嫩呢感觉打扰工作好有意思
是因为小蜜他有趣的意思吗
不是大家太有趣了
我觉得是弹幕有有气的风漏掉
白子兄弟不是啊他他不是白子王
真的是嗯嗯嗯饭后每干嘛跟我款款中送的
归家
我可以为你关起手机
像灵魂对话松起下阳走散步
再去留找过了
你我的家就不是想穿越我甘愿这不你头
像
嗯我没调侃好像有点寂寞
碰到那件事漫长
狂风中的豆角慢慢不干
因为你枕头回家都拜拜
行嗯
抖音投身隔日晚路地话向前走
古典小说里有雅的情度
我最情人打算吧
嗯
小阴猫谢水部的SC妈咪的意思是满夜那
晚风格也
不会只知道打你了
这波我站满仍陪着你心
哎呀什么呀什么跟什么啊
什么根什么谢上井南下的s级啊
白字踩字一起任务
这就是迷神的一视同仁
全网最关公平的直播间
你就直说你也是SP的吧
让所有谢十只紧扣哥能传递爱意的笔芯
奔过没走开
哎那克罗亚不天天十只紧扣吗
你没有看过克罗亚这个直播吗
他有一个手啊就是十指紧扣的
然后放在胸口的克罗雅
不是天天这样吗
是吗
就咕噜咕噜钢本
小明
我记得你这里有一个可以在投稿简介上带
上ID
的办法你怎么没介绍一下
就是上个月的就是在上个的总动礼物里面
总动礼物
这个这个是给给这个总督点歌时这个发投
稿啊
发一个学歌投稿啊
所以呢这个也这个会议将总播名字
放在简介
然后然后感谢这个
感谢总部的我们接听朝阳
怎么就果是想说要高扬目的
我想拜拜
我没敲看多想一吻接吻大歌声声
暴风冲下都叫门慢慢捧疼
谢谢
可以CHELL的高能
虽然但是一听到这首歌
我快顶不住皱哥怎么了
这首歌不是挺好听的吗
谢谢
商脊南下的钢蹦扫转透壁
真有你的吐穿你眼我哪有啊
这不是缘分吗
整故事上说
一个人我的梦想飞不过没巧壳
多想一点接吻白角双唇后
风中还都这么从好到愁
慢慢眼心痛
一切写你写字纲问毕业老师
如果打打钱收钱也算传达案一
大家传达爱意
有传达到嗯嗯男人身上的可能性吗
那那你给你给你给这个中单光一发s七
看那个看那个小迷的切片
那不就传达到中单光阴身上了吗
说这个道理吧
谢本年开的SC不上总族
就是为了不想暴露和小迷的关系
哥哥哥他他呵呵哈哈
怎么我去我去这个哎呀啊哦呵哈好好的好
的好的好的好
的湿呢湿呢如个错心错样
嘎嘎呀
我的满心飞
爸爸怎不就靠多想一点亲吻
但觉伤肠和风冲下都敲拌的不甘
那么眼镜头是一切都小明小蜜棍小迷哥
过我几天IP也上海了
过几千啊你也要伤害老公
是是我我有那我的情歌遇见我
我用他心上
有啊
二楼的给我哇
这个副歌没记住一点
重阳的高羊我的满心飞不过没交架
多想遇见接吻拍过深辰
和风种下豆草
斑马不够明月尽头窥这堆明白
要不用怕心刻入马络电话
我向前走有点小你是永远要的
传动风记春年都是什么
小姨妈谢谢九远四蛋挞的钢棍
我只知道有的米真的传达到了沙菌和真理
医生那了
抽抽卡的你这猪是独来过道的
知道吗
我知道我听说有个雷军男人收了小明
好多米粒小迷不接受一下吗
接受什么哦说到这个给手机充个电
先只有九十天一的电了
那青水谢卡娜小姐的s级小迷灰画自己
你的CP二创哈能成
我是想我跟野生西瓜有唉上路
但是不是不是我爷爷的姐
你能看看我和野生西瓜瞬间天接吗
但歌声一场何风种下独秋
慢慢到讲一曾桃花一切的家
我要看看骄傲楼的遗忘
星辰不定想不是最有远的千歌江水风
哎呀有点东花园报纸啊
我去谁又要活出
是的
林中下的真
那我下去清晰曾说过一谁都没发
换成一赴梦中
哎完了完那晚上把它涂好倒霉了
我们接定朝阳
我还野生西瓜长凭西客逍遥乐我何音乐
乐的图与你没有重点承诺
一我回野生西瓜的这个CP图怎么样
可爱吧还有和二七七的
但二七七就不是起皮了
我咋绿了
只是有一点这这个这个这个有一点做点区
分
不然我和它颜色太像了
这哪里不是我这上面不是是我吗
啦洗菜先推我两次错到气焰都正常
穿越雪里后裔如吻你掌声就日间小点
稀饭浪漫大气
海床如烛光跟笑意里谈谈童年提给理想就
是英雄
静情话愿意打扰
嗯嗯饭后未断吗
跟我看看重送你归家
我可以为你关起手记顺灵魂对话争气下阳
酒
唐独才去留错过留你
我的歌两转过许像错了
我答应
目敌两心飞不过未交近多想一见接吻
白个双唇
和风冲下都草慢慢跑掉
等有尽头会在躲雨的温柔
不是我我用怕心给一毛留
带我紧张
古典小说里的我的情角时间月到相逢脚印
吗
对这对b人谢小市州的钢蹦
为什么小明的IP会从一个光
为何一个光头同时从广东变成上海
跳了该救你是吗
应该是看看有的谢卡里尔的SC老弥什么
时候进修的
拆弹专家
我不是很会的说我看看评论这首书
我其实还不是很会呀我努力吧
谢谢默默的尼可的帮蹦下饱了就下播
别在这里装不装
学哥的
小明我真的很想着杰哥
天哪这第beat的女装好看啊
哦所有全部是上错人的
答应目的会想飞
不过没找啊这哥这个是啥呀
唱哪个爆了不敢哎呦
这个不懂我不懂这没棒抽呀
答有我的梦想飞不过我没调侃多想
一见接吻感觉伤肠后风穷哈
都走浪漫
中国东城是我一见接吻先入踏空的杠杠的
小迷我看到你为了明天晚上联动
做了很多努力
千万别因为种种原因取消了
啊
说到这个说到这个我感觉都会迟到
因为我我这个我这个周五表上面有没有写
啊
周五我周表有写吗
中午写了游戏我得改哦
写了下午去排练要跟小康去排练
然后晚上八点钟猴子拆弹嘛
然后我们约了这个小雅去吃饭了
我就怕吃完饭媳妇小雅家里面就是在市中
心嘛
所以她回家就还好
小迷就不是小迷不知道能不能气的
嗯多七点多到家因为八点要联动了
不知道行不行我希望他们吃快一点
嗯希望他们吃快一点
玩的就是拆弹专家拆弹
猴子拆弹还是啥完了之后这个谢谢
一片千人色的SC明月学歌前今天学歌没
办法念很多弹
幕了
小伯兔打s七
我真啊对那个好儿谢小小galexy
的钢本自己写的周表记不住吗
唉人脑酸谢谢绿绿绿绿的舰长
谢谢你的舰长祝你身体康
工作顺利
福东海寿连山发大财
赚的钱五谢谢风说死的喜欢你啊
谢谢少子玩泥巴的c两小时后
明月的直播间正在学习
二了我怕一天会一直必要
哎呀我天哪我努力学了了
我真的努力的学了嘞
谢谢维娜的刚啊对SC呀
你一定不带节奏
好好奇为什么VR主播简介
有的是虚拟艺人的是虚拟主播
唉这个倒是不知道
唉他的主播简介在哪里
我不是很知道唉这个不知道
谢谢
狼狗也想画精神蝶的钢本
原来是个拆弹专家
我也是那个拆弹专家
这猴子拆弹呢
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔嗯我是我是主播谢谢小朵
你八的SSC这种装装作在工作的弥月直
接上去即可
气死
Yeah汽水不要不要听到嘴呢
嘴要唱歌该阳蝴蝶往上飞吧
我没脚看多想一见接吻
但觉伤心好风中和豆角斑乱破格梦有枕头
会结背
还回家何用
台上的眼毛脑袋外的心脏
古典小说里有我的情头
红相月的相逢脚印了
谢封建琉璃的钢蹦跟谁联动
应该是我和一六一和小雅吧
又又怎会问他
和风中和豆草慢慢不干
慢慢走上长何妨
仲夏到秋慢慢到近你枕头会在回
哎不要不见了不用谈心
给入忙碌带话
人醒着古典小说里优雅的情感
情愿的想法脚应了
嗯因为你可玩过了呀
不然后灰灰这个游戏好像就是三个人玩那
种
若真真跟你自受年华又又怎会问他
仿碎霜灯洪流仍陪着你
心错
喜欢相双懒
抱在雾里感叹皮实在是没再紧
你这一种路派
原来只想一会到北的清水
你这留下心就的爱盯着都是伤
让所有该样
哈哈哈我想飞不嗯我没走开
谢谢米业家的席目的SDUU们
别引导了今天单迷迷学哥
以后还得让SC让弥月练习给他赚到双倍
大米了
哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊的脑袋有偷偷
看唱一遍该怎
么样你又会实在定快死了
起初先去我两次错我气焰都正常
在月边时候依旧我美坚强
早一间小点稀饭浪漫大戏
海床如烛光跟笑语里淡淡痛
令提取理想气度是英雄
静静或愿易打扰
饭后玫瑰吗
跟我逛逛再送你回家
我可以为你关起手机上灵魂对话
怎么能上眼就疼到吃出了错过了你
我的家啊嗯整个世上抽烟
我的腰目敌没心飞
不过未脚架多想入见亲吻白个伤肠
哦风从下都秋慢慢跑干
终于见桃花结的也不要何用太深
给一吻脑袋
我的心跳铺点小说里优雅的情感
不见面的相逢脚印了学了一半
学了一半
一针针跟你牵手问密又又怎会乱透
往世上空楼眼快就没伤
谢谢微蓝的棉花糖还有爱心抱枕
还有棉花糖还有十票
还有爱心抱枕
前谢我这个后面怎么完全不一样了
跟前面咋完全不一样了
啥情况
南昌不阵阵给你牵手
往世相奔红楼仍陪着你手
好
欢迎不去想让所有英雨遇见蛮行继续努力
昨日一晚三转十万页
那温柔一种将给你刺上脸面
又又怎会馒头梦事
山东红老仍陪着你笑是good
You you会想存什么年的温柔
一阵阵给你吃受年华又又怎会满头风塞上
等红楼人快在
你笑
嗯嗯从开口观上上漫步座里
但屁怕实在是无猜
跟你这一种路牌的运来
只想拥会到八千岁没准下洗澡歌
爱是他的这歌写的很慢的
我有一阵阵给你牵受
另外又又怎会满头放在心
等红楼仍怀着你手哦
从海后我喜欢上上漫步在屋里
感痛快实在是无趣
你这种泪眼泪老派一老派冤女是什么意思
啊
谁老派了
再生当红楼因快却没伤
嗯从还好我喜欢上上
漫步在屋里看探
其实就是无趣跟你的一种老牌眼律只
想入回到八千岁没去写许首歌爱你好
你真我是想让所有该愿不生不我想飞
一般嗯没走够走向着天气吗
但歌声坚强何风种下独秋
慢慢到讲一阵桃花一切的家
我给小小雅十六银发点消息发了星辰
给他们发了点东西呀
次遇见晚山尽十门风景雨
两个半钟学一首沾选
第二首了不甘于一晚三尽十万夜
那晚有一阵针给你赐受
年怀
又又怎会满头风晒上等红楼眼快这么深啊
说太好我喜欢上上漫步进梦里
感叹太实在是无趣
跟你这一种老派眼泪
只想入回到八千岁没注意歇
是错歌爱我好好
凌晨多时上错人的歌谣无敌
满心飞
不过未找看多想一见接吻大觉伤残
狂风中哈抖秋刚刚破完
你也曾头快戒备预备有何用
太深加一吻都带忘的
心中古典小说里优雅的情感
谁狂意会自发
谁又让火出是你撑死了的真十一点钟声
怎么唱
爱情谁又要活出
是的心中下喜定终生
七十一点钟就就不邪和硬啊
一起谁又要发出说定雨中色
感觉我欺谁又会火冲失的中生
嗯
听十点钟谁又要发出时的林中下几点钟上
十点钟声
谁又挥火初始的撞
想请们不要相信你比较动摇的出
生的最听妈木要要的手皮飞狗
想林中下甜蜜每日一小变
谢谢彩灯
狼是最自由的狼的晶晶啊
从这里开始
零像个书生闯入街人无敌回心飞
不过未走近多想一见亲吻
但觉相信何妨
放下到初不慢抱紧明月静下亏
这对的人何用太深给入万留低蕴成真
古典小说里优雅的情绪
谁也会自信
谁又开怕出试并终身天蜜暖痒痒
shopping我能样
谁要有付仇自待脸重色你们
谁又要付出
湿地棕色千万不要有
小瓶被都重要心碎
今晚醒着过一世都没话
嗯要猜到眉方吗
小瓶被要动人情碎
今晚牵着过一世都没法重要
抚梦挫伤随被推翻
抚某车浮梦着相心抽神c啊嗯难重
音因为赴梦却身随初相识的的戏氛
我们自定朝阳光凭此刻逍遥了
我没有要吓死啊
就是就是太就是它太绕了这个歌词啊
不是它这个调调很绕
谁有摇火初始的创伤
今晚月要下要动游城市
今晚闪着过一世都没法重演
嗯覆摸出相识的气氛
嗯嗯
我们在天头呀
狂遍撕空所有路灯
我和与你有种恋爱预感
嗯
这个有一点在粤语歌里面也算是有点难的
那一种了
就是他的走向我不是很难抓紧
他有低音然后有的那暗的这种高音
然后又是比较感觉这整个整个嗯歌都有一
种鼓的
有有一点有有
有一种这个叫民国时期的感觉
在一边说好以力数唤你
正是怎么初次也会实在几分思量
起车先推我乱次错我气焰都正常
这也许平后一泪手五内
掌声找一间小店批饭浪漫大气
开场如烛光跟笑意里谈谈童年提取理想
失掉了应伤静静怀然与打漾
嗯嗯嗯饭后未倦吗
跟我看看再送你归家
我可以为你关起数机顺灵魂对话
怎爱没眨眼就谈到吃住了错过了你
我的家嗯嗯
全都世上所有的歌谣无的无心飞不过没交
卡多上一件接吻但觉想唱何方
从和逗峭浪漫不歌我怎后悔这口了
有没有何用
谈心加一
马路低换寻找固定小说里有我的情歌不情
愿
都相逢小心吗
Back up遇见晚山尽十万夜闹运一
真真跟你似少
念话
又有怎会满他仿世上灯红流隐眶着泪伤啊
我说还好重新唱一再遍照
因为不急要一晚三足十万夜
那温柔若阵针给你慈上年华
又又怎会满头风吹上更红楼盈窥着眉笑哦
出海后我喜欢上上漫步在屋里
感叹派实在是无趣
根
你这一种路去院里只想约回到八千岁
你说一下星座这一句有的不熟
从楼盘云来思想又回到八千岁
没醉不小信说
对啊
哼盘黑楼盘云来只想也回到八千
岁迷醉写思作
嗯偶尔好好好好哎
我想起来昨天晚上昨天晚上有人推那个恐
怖电影
推那个来了好恐怖啊
一看那种那种日式恐惧的日式恐怖的片啊
就哎呦这完全不敢看呢
悠悠
你想到那个了
他这个是他这个歌词是下去
感觉下去
这这个这两个字也可以做一个恐怖小说
哈哈哈哈来了很好玩你看解说吗
我不敢看因为我们想看吗
下周看怎么样
你们想看吗
来了就是一个恐怖片日式恐怖的
我可以嗯再放一天看看
但是因为真的很恐怖
对的我不太练奇葩那种灵异的对
别摸鱼继续给我唱是看嘛
我只能吓得想数了
这种是真的不敢上厕所的
那种恐怖那种日式恐怖
全部都是看完不敢上厕所的
我有时候看那种灵异事件
比如说邓肯呢本来以前看着洗澡来着
但是看着看着就觉得好恐怖
嗯看着看着不敢看了
谢谢
浩大的银火的钢棒你要是怕的话
悠悠肯定想看看我你的耳朵都要聋了
我说谢彩彩灯狼是最自由的狼的
你真好看耳朵要聋了
你们很恐怖
这种邓肯白看了没有啊
邓肯看的那些我也会理极恐怖的事件
这些我也会有点害怕
后面变咒术回战了
其实不恐怖真的吗
那我可以试试的语言好专业
重新唱来
急于一晚散尽十万夜那吻no一阵阵跟你
至
受年华悠柔
怎会没头风吹上灯红楼映快着眉梢哦
出戏后我喜欢上上漫步在屋里
感叹
其实在是无趣
跟你这一种老派旋律
只想入回到八千岁迷醉写诗作
嗯还会你常都说上错一个人
为什不五点半上百块我没照看
多想一点寂寞太过深长和风从下豆角慢慢
投票
已经头盔谢堆的理由何用
太伤险一晚路底蕴成座
古典小说里优雅的情感
谁狂热会释放
谁又要放出是地中生千万每日夜
他谁妹妹的不动摇
情市今晚牵着过一切都没法重演
抚母出相识的气氛落在眼你走吗
关闭西空所有路灯
Hello嗯嗯如你有种
令我如嗯嗯嗯民俗驱魔咋样
民俗驱魔像那种唱歌跳舞的时候
哎呀妈呀能能那能这样子驱魔吗
足就慢慢不干看恐怖片有时候会笑啊
太人死了就会笑先别加了肥皂了
兄弟嘞更加乖的脑袋
我醒着铺垫羞饰来用哪个钱告是我谁
又要豁出实你英雄伤当时千万木要呀的些
你没有的冬眠情碎
今晚见觉过一切都没法声音
无某种相随的北方
无论在天空呀花边稀客
少有了灯雨内有重的落雨在嗯嗯
嗯天哪第二首歌终于学完了
我学了两个小时啊天哪
那咋我的木目标都达不成
我说嗯现播江曼大王的刚奔小明
今天学的歌是不是下次歌会就能点了
呃
应该是可以的
但是我会先把那个我先给你们看
学不完还想下播啊跟我说话啊
逗我说话的是说这不能怪骂我吧
真悠悠老师这悠悠的问题
抑郁的问题那我不发你弹幕了不行
那还是要发还是要发的
说不准不发不发就捅死你
明月知己爱接花
嗯是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
来一首下一首问你的一心这一轮要学多久
先听听吧
很认真发弹幕却得到了很低的评价
Oh my god什么哥
刚刚那个才是母语歌好吗
过激他那是唱心的歌发吧发吧
弹幕多发多发歌词没看到是吧
抱你告诉你也许梦我爱你
和你吧
Lets go再get you提啦
咪咪吽
我妈你男的要来了啊啊啊和你的他在我都
give
me应的忧虑
诚信的歌我都是抱着不是人的
感觉挺的感谢送的的关男的来了
很难的那个可以改变的耳朵
那你吗
的灵魂错过了下一次出新人
应该不会出那么快了吧
应该我觉得而且而且现在二八七也没过三
个月吧
点屏喵一年两次
我们呢只可是可是三个月出一期
三个月出一期三个月出一期的呢
Vr为什么不给我们多一点发育的时间
Vr真的是VRVRVR真一点时间都不
可以消灭
受到很大的影响吧
一八七九七二零七二一七都超级近的
给了你三年什么意思呢
给我三年这个这个这个意识
然后三年后才给我放出来
谢谢爷家的猫
好的敢问爆了
其实没爆认真思考说其实爆了
谢谢米爷家猫
好的揍我的小猫谢米爷家猫吼的比心呢
阿迪达斯摩诺多那脸不还有一个人呢
无所不手工
也是一罗丽达斯大美朵多布滴达萨美骆多
他的梦
你有人啰嗦吧觉得像吧
我这个猫叫和你大慈大悲
多多大咧
玛依哟噜噜梭嘎有个你那些妈妈爱你
amy
friday night day的这
首这首感觉是
呈现一点比较温柔的歌了
是吗
谢谢老t的坐的小猫
这老这个做的小猫谢老七的做我
的不好这样对吗
谢逆时字的SC已知线索
明月记得加入二八七明月
想吃混合香香明月直播间
天天有人邀功求推理
不知道大家在邀邀邀功是吗
你是你们真那什么意思
小NN的的字母数字一句锐品的话
什么不是什么你们是不是讲了这些
其其实有点不懂懂你们讲什么
但是们说的在看来就就是我我刚听不懂那
些
我说根本听不懂你们说啥
谢彩灯狼是最自由的狼的高本
希望利亚能继续寻找自己遥不可及的这个
遥遥不可及的
这个这个这个这个这个家里人啊
家里人菩提达悉他嘛罗多达咧牟呢
夜噜啰梭婆
哎呀
攻击力也太强了啊啊
阿咧达萨摩啰陀大咧
摩依纳欢迎六零零多走过
我都大咧木依那哟噜我走过就看开情
妈妈爱你无所顾不里
大师大美多多大咧
美纳优噜噜娑婆就怕杰喜妈妈爱你
给你改的爱你给的战斗和小摩兔战斗
我记得我的傻了土地大倒霉
那我的也希望爱你
Any day day day
你跳歌去德西妈妈爱你
因你开的我来对的唉
我感觉我真的寄东西真是有丽ina
我我学我就学四四四个动做还是多少个动
作
学个写个五六个动作
就是这张哥就跳舞的时候学了五六个动作
然后结果练了十几分
二十分钟都记不得这个怎么跳
我真的好崩溃完全记不住
好恐怖啊
我做过秋打谢谢了吗
阿玛尼么么一哒this mind
嗯
你的可以开拜
因为所动玛尼木纳爱保护我
孤独哆巴拉西嘛嘛爱你
你抱一半八s birthday
爱的再get呀你咋没有
哎呀
这里不好唱
直播不播的时候也在想小糊兔所以
记不住
所以的所以的就记不住动作了
好烦啊怡神唱歌原来这么好听
后悔没抽唱歌资格
Oh my god可以周六来听歌
水吸不上来了倒杯水
他在嗯嗯kime i的忧虑
唉我觉得这个歌其实不难学挺好的
很多重复的
我觉得这个歌还是蛮温柔的
我我意思就是说没有让小迷很难
还有文一男的地方算是比较好学的成型
那你们爱抱吧
有过的根本抽不懂猫神在房间睡觉
不知道为什么今天怕你不够拜拜
没妈自离开何必放弃快情选了
那你吗
爱不过走过来太爱诚心了
我说也喜梦我爱你给不让为难了
难唱诚心诚心让我为难
没有放灯真的呢小漂亮
他那人在哪里
不好意思给的撒给有一个头照片吧
我该怎那那呢
我妈卖婚呢
我的爸motion猫神就是猫神
你们没见过猫神吗
到底吧
Satday的想给我们来啦啦啦看个照
片
我冷冷的我慢慢你吧
巴k美的thank you
恭喜你的这个夏天
有哥都能各死各的爱的
撒ck you光呼嘟啷嘎唧呱唧
撒滴换个豆灯撒给i我的那个站起来
对呀对那个要那thank you
小天要不都阿咪遭引导
他引导给我个温暖的冬电
给什么好感呢
弄的一半看squspare爱的
thank you
他说那个多大的时候没人要充电
看到全是不同男人照片
但是猫神是女的耶
哈哈哈哈我却这提醒我了
自动续费忘关了
没关系啊
其实关了和忘关和不关都没什么关系
因为题都不会自动续的
说还是得手动我锁
哎所以没关系自动续费开不开
都差不多再get you
我迷茫也更嘎吃咖啡啊
你能不能喝个囔囔的小妹呢
拜托你了天天不管囔囔囔怎么办
他呢
妈妈
你买过你那袋
未来妈妈引导的怎么了呢
妈妈你买过你那边那边个地方
thank ck我的男孩子快递
fuck you body
拜拜
Scgo怎么了呢
慢慢的买过
你那给我奶奶慢慢的慢那么的好像可以卡
了卡了是的卡了卡了撒
Ck you更好的男人
赶紧go go all me
我scgo the什么奶奶慢慢的卖
管你拿得不来奶慢慢的卖
欢迎我们哥前面唱一下卡了
是吗
谢谢
阿紫从小喊汉子高梦小妹不要引导了
导致我睡着睡着时不时就要起来吧
那就别睡嘻哈学日粤语歌比较简单嘛
学日语歌好难
高级大师到年太多不懂
那你梦里能有多
我做过有大的北西大陆
阿玛尼
oh my loss this么
对你的格里嘎萨弥陀哆
纳尼摩纳依波姑娘火锅头都guess
的是妈妈爱你
意大利巴嘎嘎嘎斯达
所以我我们一起告别哦
我等等等怎么办呢呢
妈妈的妈这里呢对完了
爱妈妈这么高你主要是说话了
从这一开始一嘎的八个
三个四个
You哥哥will go on咖喱
咖喱get on one AH
No no no什么来呢
你买过你那些我奶奶吗
哎呀妈哥我学歌就是有一点慢的
s三我不挖呀我不玩挖
话说迷城我能知道自己歌排多久吗
会的会的我会发的
现在我是看现在还有几个人没填哈
现在只有十个人十六个人没填
现在还有十六个人没填
但是我会提前发给你们看
他们说送你了可以先给你们看一下
等我先把这列隐藏一会儿
把你们UID也写了
可以先给你们看一下
因为太长了准备在最上面的睁开手
就大概这么多
不先学抽的肯定先学总督
然后学题督
啊啊啊嘟啊先学总督
再学体督在写抽奖的
今年肯定学不完啊
这个应该要学一整年吧
阿弥我都那的梦不是我不放什么的
明年可以学到你我爱你
反正就有这么多嘛
哎no爱的全标记的一个暗杀
哎妈呀怎么了
还在夸
我记得我的让你的不是这我做过
谢谢
垂阳的钢蹦提督跟舰长的歌反了
故意的哦is my爱的
自己开我改一下和你吗
爱不顾走过的告诉你也许吗
我爱你
还以为差不多好的个地方ask go再
get
you啦啦咪的吽我妈好了
帮我看一下谢谢纯爷爷的哦
谢过了谢谢林美咖喱给我的钢蹦
我白子兄弟的歌怎么不学你掉钱眼里了说
吧啊
这对的等在玩
那还有没
这是m周的表情包吗
这个戴个面具是那个什么王兰陵王故意放
后面的舰长等不到就跑路了
明天可以少学点了怎么这样还有没
我没说
这是你们想那个那按这不对咕呢
娑咪哆呢则想尿尿像蚊子叫一样
哎呦妈呀瑞平成心了
开始尿尿真了那里的卡在路东的地方
Yes smart
they do的地方把你我都有你吗
爱不会有过的的希望我爱你
怕你不够拜拜
没妈give喵却不阿弥达
悉阿咪度哆大有利菩娑婆
我爱你love me
Griststday night
day do阿
里达斯达美拉多达咧无所不学习梦
我爱你带你过也能爱的
我记得那你们的忧虑
我做过我的学习了阿玛尼哦哦
回来了is my回来的一个
我都和你吗
爱不顾好了回来了告诉你
也许梦我爱你个地方
ask go再get you
提啦
咪咪吽我妈直播间的女水有记忆
加妮喜欢你那个你就可以把店小鸟等你
谢我爱吃水果汉堡的钢蹦小迷
我的学哥你真的记录下来了吗
我检查一下我检查一下哦
哎还真是和你的他在我都为啥漏了给你补
上
我说过给你补上啦再见
我带你
嗯要吐了啥时候够时间
这样吗
复习呀就是一个一个在私信啊
你们知道吗
你们知道我每次听这个有多困难吗
因为他会跟那个他会跟那个普通私信混在
一起啊
所以我一定要把所有的我要把所有的私信
全部回一遍
才能复制的
说发动态里小糊涂帮你检查
看顺哥看看有什么不能公布一下
学哥单我给他弄成一个腾讯文档了
给他弄出一个腾讯文档给大家看吧
但是我要把UID的那一那一列关了
但其实UID随便复制的
我把UID的那一面关了
然后呢就给大家放一个腾讯文档
我想我想让那个个帮忙做做网站的
也有想就是帮忙做网站的
有有可以看看
看看能不能给他做到网站里面
大家就方便查看一点
And night they do联
系一下那个做
网站的
悠有good地das阿弥知道名字不就
能知
道EID了吗
是的哎呦把网站放出来啊
给糖官网上我爱你已经发了吗
没有发啊但是这个得我先放个文档吧
下播之后放个文档给你们看
其实很容易看UID呀
你点击一下主页那个主页的链接
上面就是他的UID啊
我就是这样查的
我知道我的要你们的忧虑
我做过也没有很麻烦吧
我都要整理完了
如果真的觉得麻烦就让你们填
让你们填问卷了
而不是私信一个一个收集
实际一个一个收集还能交流下有你吗
不害怕别怕
别怕
该是也许梦我爱你个地方
不要全网同ID
这个你知道为什么要搜呃
要复制UID吗
因为有人改名
字字
你不知道这个人是谁了
他改名字改名字的就不知道了
所以我会把UID记下来
改名字不行
On the平斯坦利罗多
纳尼
摩依纳优鲁啰嗦格飘大在西安的妈妈咪
我么一哒this see my
day
你的哥你干乡妹多多
那你摸那一波不能火锅了
do pass dsee
妈妈爱你一咖喱巴嘎吱嘎斯达你的再给我
到了
那再此告别不远
No我我你那给我奶奶这么大
全网全网通id关注你也了
真的吗
冷知识id改成迷人家了
多选手没人说哈哈哈
自己管好自己爱不过走过的自己
自己自己自己什么都没做
不要怪你你以为什么都不做
但是我想怪你们小糊涂小糊涂
我下午认真学歌
但是我下午一直会一直跟你们互动
我这呃小波特我一直跟你互动
一下午啥歌也没学成
你能给我道个歉吗
我学你们的哈
我学你们的真的是没说跟你们
那你看你们也没说看明月的直播不好
对吧
你们也没说看弥月直播不好
你只是说只是表明了说是跟你够
就是看了一下午弥月的直播
那小明也没有说跟你们聊天不好啊
所以呢但是但是确实确实我一个下午也没
有好好唱
没有学歌
所以这个是这个这个也没有说好
还是不好说懂吗
我带妹妈没关系
我和小伯兔这么铁的关系
怎么会怎么会喜欢呢
怎么会要你们说对不起呢
真是的
所以大家也不要
大家都跟我的关系也这么好
也不用让我道歉了
其实这个是双向的大家有懂吗
先别人家的木复新的SCE
我操大谜底啊你没错
你没错家里都没有错的
我们大家都没有错谢谢明月家的神乐
辉夜的杠本花贵的
对不起
你也防问我
一下午没工作了啊
我也没工作成先欢迎你
你的高蹦
对不起下次还敢可恶
虾子还来谢卡里尔的么么哒
好谢谢
没让你们吃啊咋就撤怕了
双向奔赴我们是是的我都互相道个歉
我下播特不好意思走过的一夜的直播
太好看了
抱歉对吗
我爱你嘿嘎达巴嘎嘎嘎
嗯你的小姐姐看好能不能麻的
我都那里不爱我不能活过冬
都看谢起妈妈爱你一个地方克三个嗯
爱的自己呢
再也没有谢谢这位真帅版的钢蹦
自从来了这个直播间
佳琪一天比以前少
今天甚至上班了
家人们闭了一下这个直播间
唉证明你天天都在看呀
真好
现黑暗逻辑
森林的钢蹦感觉大部分小摩托都是比串子
烤一点
比烤子串一点
那他们是不是就是分烤串儿
为什么前面要有一个性能要小小烤
我不不行
这个我这个是不能说的吗
这是不能说的吗
是真孝喘哦蹲哮喘哦哦
你们平时都把这个打成烤啊
这不会下意识的说笑这个字
谢谢猫猜的是必要啊
同学老师最近发现你经常上课
跟同学小模特说话注意态度端正态度
别跟小伯兔学坏了
小伯兔不坏不坏
小烤串收拾前辈的ID啊
前辈的粉丝团来了
我告诉你的是妈妈我爱你
嘿嘎喱宝爸夏天阳光度的
你把这个啦美得吽啦啦哒good
morning night
买过你那些one爱买么
买哎呀我去的爱三等完了
好are you meve me
反正前面小布兔别跟弥月学坏了
弥月真是坏坏的
为什么小不兔跟小白兔跟同学说话
还得花钱啊跟我跟我说话
不花钱呀
网络真宝毁了十年
还能写了半八百字作文
看两行字就想复制得了
不能还有没一天比一天丑
你先你是吗
你的马你不应你的妈咪
不是不是粉红色的
我知道你的妈咪不是粉红色的
嗯跟你字体的颜色一样的吧
你的玛丽我的keep me爱的忧虑婆
娑顾
是因为是因为小明才一天比一天丑吗
感觉不像啊
But they do应该不是吧
把你嗯那你吗
爱不归有过的希望望你的
你么个的话天妙走过了为两句
就是连不起来呢是谁呢
哦那嗦你答应了猜有没嘿嘿嘿
因为不是纯正我铁血铁血战狼
我说哪里达斯
阿塞罗多提咪嘎纳哟噜啰嗦婆跳的的秘吉
诺哈的你妈达
你你this monday day斯
的嘎达美苏
达嘛尼嘛呢
波咕噜波可噜流浪大野的急忙茫
爱你那么礼茫拜拜
没妈我是战狼呢那的梦
那你无爱不可恼不过多哎
还是有点难忘成心孤独的一起
妈妈爱你那你梦的晚那等于没了
What are you me
甜咪咪有好帅哈哈伞没事
你待这这里挺好的小明要越学越快了
都是小魔兔的功劳
然后小明也写快了
把你我的那尼莫奈波咕噜咕可多you
的爸哥
对
是妈妈爱你纳尼木卡哇啦纳你的妈有没了
The what are you
My loand
Good good morning
在这面纳尼摩卡哇啦啦美啦
巴达有美丽的布里美
give me啦啦啦的wmy
么个
哎我聊我爱你那里木卡哗啦啦累了
把道又没了
Good good morning
等我说的和对面来不得我的爸大有麦吗
啊
过来游了
在我身甜蜜猫啦啦啊走吧呢
那里有感谢妈大哥哥爱你写不完的
嗯爱你不一节不玩了
学完三首都不错了赞美陀哆纳尼
木奈波咕噜咕咕噜有多大雨急
妈妈爱你纳尼摩卡瓦拉妈妈
对没得有没么哒可的有没要随到
对我真give me玩玩啦
拜马哥啊算来什么人呢
打开you was sugesst斗
罗大
那就对了带给你娃娃
哎呀妈个某天人怎么一样爱去
不是谢大家
因为my想你的时的学哥效率还高吗
每周学歌写五首但你从没学完你五首
你真的不会改一下周表吗
目标啊总有一个目标吧
加米达师大美毛多多提米嘎嘎的哟
我说不有个学习猫猫我爱你
买了个一些买day了
感觉已经就是已经把大概学会了
有你的大妹落多大电
Moning a you do
No
我说够就当谢些妈妈爱
你给你改变来你给的还写这首八手
不行
不可能
你打人最多最多就六五手
其实是最多最逗的学哥跟混合向上怎么了
因为那还有没我私下会听呢
等下我听你的说
我现在give me娃娃娃啊
有没有阿三哎呀怎么样
谢礼物都大底我是在kime啊
爱们的我要拿怎么样
对我忘了给不光们的男孩啊
有没感觉真的要断气了
你想二七年能学到我学的歌吗
肯定能哪别怕从这里练一下
后面怎么说拜拜
妈妈爱你妈妈爱你那你某个晚来
What are you
meanda
可不能带上我
你的大灯妹妹做的有给你娃娃魔力加糖
怎么样带来不会呢
来去观望
哪个有没有练完了下一个三还有没
天哪谢弥月家贼多的花式夸款
谢谢你
谢谢谢谢这歌太难唱了
我去呀米的的大门诺的提咪
嘎嘎的哟啰都呃有感觉是妈妈爱你我大妈
要guys day
night day了
哇给他收收一下尾太憋气了
排鼻起的一首歌
哎刚刚那首没放这歌单里
等我一下当当当当当当那一滴当
嗯
呵是的
记得这五首都是这个米也家的肥多的面包
下一首听一下可可可乐苦苦可扰
我感觉我听过这个呢啊哦那个南极的那个
那个南极的那
个之前看的南极的那个视频
对的对的也是你点的视频
对的他怎么能点五首
因为他是总督
对的哥哥卡啦好几年有我
我渴望这歌听的挺多还差个
因为他没抽到不然就是六手了
还真是他抽到了
好像他好像抽到了来着
抽到了吗
谁哦他还抽到了他有六手
他还抽到了黑木吗
减轻小明工作量不上总度了
有杀机啊啊大心我要恨在心底蔓延
这食堂正在比你绷不住了
活该得期待
还呀我的把nobody的题子在哪
风风采耳的爱情没有完会大一爸他之前抽
到魔
抽到魔兽的周边了抽到魔兽周边了
我说对的对的
他他在一众这个魔卡子里面抽到了首办
谢露露比露露比说我也没抽到
邪哥你睁着眼睛说瞎话
这个还说没抽到吗
他本人没抽到这个杠杠杠
露露比抽到谢谢上班收气费的钢棍
我真没抽到良木了
没事你还有骑租骑租的名额可以学
他说他不要了是吗
大夫上班了我可以给大夫寄东西了
应该可以快点发奖吧
多苦啊
他比你别哟
也有个可能外婆都把妈一今天下
午给我发了好多关于工作相工工作相关的
东西
这能说吗
应该可以吧
死啊不会嗯啊这个子弹大不子弹夫这一整
个整个都没怎么给我发工作
就一整个假期没那么发动作
都是我找他怎么让我找他了
给他发了一些东西都是我在找他啊
我们聊的最多是糯米的
国庆节第一天就在回我了
好惨那个一个i do
no然后国庆节第二天又找我
我喜欢
然后你到假期别发工作相关哦
他也有发工作
呃
也有发工作以外的东西
给我高高咖给我发了几张周末地的图哦
不是周末的也有
然后那个那个那个啥呀
那个绝区的应该也有
我家这里面根本基本都找他
就找了他就是他猪找的我啊跟我说这个就
别说一号有工
作
他帮我我我炮心
一号他他有工作找我了
说一号跟他说话了又有工作找我了
那我二号又工作了
然后我我然后我整个都完全没有找
他找工作的事情完全没有说工作
又想着star不要放假嘛
然后然后舞然后我后面又找了他一天
因为呃我五号找了他一天
因为要发截图发我直播的截图
然后我给他发了然后他就闹
然后就到今天了啊哈哈不行
就到今天了你知道吗
死buff star ff的社区名叫
啥
我都不知道大夫的stb站叫啥
我都不知道五三很忙吗
梅权平台会管
我都不知道他叫啥staff没完全没
找我怎么了他找谁了吗
成天就发点那个中末地的给我发点中末地
的东西
发点米哈游有那种米哈游的东西
给我发
有如种中末地东西给我发敢这问我们这个
VR
是没有没有别的人玩中末地了吗
我也在想
其实只有我我感觉我们这个VR是不是真
的
只有我在玩周末底好像真没有真的假的
没有我自己玩儿没有了
这个都是讲工作的
今天就讲了好多工作
今天讲了一个工作
两个工作三个动作为什么疯了
真的是堆在这个对一
在这个我亲的就一言不发
然后国际一过回来上门给我发五个工作
不是不是那些就还有别的工作
比如说之前工作的收尾啊之类的那不然呢
还真是那也没
有啊
也没有种过地
没有这个的说放假有什么意义
但是放假一回来给我发好多条纹
有一点哈哈哈哈哈哈哈啊
该向staff收取上班受气费了
求命
一年前大ff鸟都不鸟我也没有吧
天哪
那之前大夫还会还会推荐我去哪里吃东西
哦不是他是别的大夫
还会推荐我去哪里吃什么
谢谢大黑鼠头胎足二胎满的三棍
我心想了MC还能找得到人
周末莉心疼这种真的只有小明在玩小米
最后的VR铁壁也没有吧
我觉得VR还是有人玩
周末莉的撑什么呢
不是
他没有预约饭
倒是只有三d回的时候
给我帮我帮我典范
三一回的时候帮我买饭
帮我买饭帮我递水手
哈哈
还有还有很久之前请播一杯奶茶
在公司的时候请我喝了一杯奶茶
一年前的五杀你已经很努力了
我操这么抠
哎
那个奶茶老贵了
三十块三十块网上那个奶茶一杯
我去了在公司点的
当时我和小康在公司里面小看在在用公司
的电脑
嘟嘟嘟拜拜物价好贵吧
大伙帮我点的基本都是麦当劳那几年
因为也不好吃别的东西你们知道吗
这三d回的时候不好吃
别的什么吃面呐
吃饭呢啥都不太适合这个麦当劳
就刚刚好这种快餐
谢谢卡里尔的SC再给你点一杯
好好好等会就喝奶茶去十八块
没有真的很贵三十多啊
哼好贵这是啥意思
但是我的stloff好像也不会给我什
么直播的意见
你们知道吗
之前还看还看那个克罗亚的切片
说sloff让他努力一下什么的
我三午好像不会永远不会跟我说这些不是
让我播明朝吗
啊哈哈哈哈哈哈就这哥啊
就这个啊滚滚还我玩
明朝的说那也没说是让我让我直
播玩还是咋就让我玩赢朝我死了
可不拿起眉然后很搞笑
他之前有一个别的游戏
别的游戏的然后来问我
然后然后来问我
我发了一个派蒙的表情包
他以为我你家以外的不接
好搞笑有我八个太猛了
表情你们看我发了个啥
我感觉stup stup之间还是有花
哥太猛了
唉这个吧就发了个这个表情啊
不打了我接吗
接了吧有点不接的答案是什么来着
你不记得
哎
stuff和stuff之间差距这么多
的吗
以前小苍葵有有帮忙拉联动
我刚出道的时候帮忙拉了联动
那你为什么不给他发分
Ione十四的表情
我没有FN十四的表情
好像爱情
然后上一个stuff就一直盯了我的投
稿
嘎嘎嘎
现在的大ff就一直解决我的问题
以为我好多问题好的问题让他解决
我说这个怎么办
这咋样这种哦今天该给他发工
发工过了哎该给他发错了应用吗
那我之前不玩原神小苍葵
还让我直播原神呢
我出道还没玩过元神
就也没打算过元神铁道低不打上坡
然后然后他就让我直播女元神
小苍腿让我直播眼神怎么怎么说
哈哈爱你我还陪着你大心啊
看到爱冲来小仓葵小仓葵
看破我的伪装我真没玩啊
可是我真没玩儿的题字
苍总是对的还总上了
等一下啊
小汤可以让我播元神五三让我播明朝
现在小汤会飞了说这歌一点没学
没有啊这个就是听啊
现在反正说十几分钟也学不了了
先多听嘛唉我们就先到这吧
今天直播好吗
也有今天的直播就先到这个了哦
先到这里了哦要给大虎发任务去了
不行把五首学完我饿了休息休息
再找时间把剩下两首学了吧
Kpi没完成
好可惜爱好可惜好可惜
先别加肥多的一人
当谢谢米业家的什么婚夜的比心
谢米业家的陪了下的比心
谢弥月家的肥多的六谢谢的说
先播张万大霸王的笔芯
这粉间可以的喜欢去吃饭吃饭喽
谢谢堂间的最喜欢你谢谢谢心
那我们今天的直播就到这里
谢谢叶子之脉中的禽兽啊
今天直播就到这里了明天再见
不对晚上再见见拜拜
哎嗯了啦啦啦啦啦啦
哼哈哈格列格的曾经提米诺塔没
你而保佑不过努力而你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯嗯
默默的大在这里你留一个嗡嘛呢嗦
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
怕过不来sukistore我的歌能嗯
躲过你一大怒
一某个我的梦sky了的梦
霍西哥或基督哆一想你嗯嗯嗯不动嗯嗯嗯